Sí, una gran victoria para tu gente.
- Qué pena cómo acabó todo.
- Nos aventajaban diez a uno...
Una rebelión estúpida, pues.
Supongo que tu padre se dio cuenta
cuando tus hermanos
murieron en la batalla.
Y ahora hete aquí, convertido
en escudero de tu enemigo.
- Cuidado, Gnomo.
- Te he ofendido.
Perdóname, ha sido una mañana dura.
De todas formas, no desesperes.
Yo soy una decepción constante
para mi propio padre
y he aprendido a vivir con ello.
A tu próximo revolcón con Ros invito yo.
Intentaré no dejarla agotada.
Hombros, piernas.
Pierna, hombro, pierna.
Pie izquierdo delante. Bien.
Ahora gira mientras propinas el golpe.
Deja caer todo tu peso.
¿Por los siete infiernos, qué es eso?